# 项目名称：wcnmzh == 卧槽泥马朱桦 （好记又好记）
## 欢迎大家 star 并提供分支，我会定期合并，感谢各位的付出！
### 看到脉脉上的评论一条一条被删除了，真是痛在我心啊，幸好提前截图了，永久的保存在github上，欢迎下载转发并star。

朱桦我草你妈：
      科技中心朱桦，我草你妈，真不搞懂这么一个垃圾玩意儿真是坏了HB这一锅汤：
* 1 . 奴役员工：比周吧皮还捌皮，很不得一天96小时让员工工作，跟疯狗一样，逮谁咬谁，呲牙咧嘴，还美其名曰为了让你进步，小命都没了还他妈进什么步，非要等到有员工猝死才能引起重视?
* 2 . 技术烂到极致：自己什么都不懂，偏偏要指挥这个指挥那个，员工做好了要被骂，做不好还要被骂，要不是法律禁止打人，估计他就上手了，典型职场PUA ,槽蛋，这一年，这货到底干了些啥，除了骂人的功力得到了升级，其他都搞的跟屎一样。
* 3 .舔狗行为：简直就是李的走狗，见了李恨不得磕头拜寿，使劲舔，恶心。

奉劝SB朱桦：都是出来打工的，与人方便，与己方便，谁都不欠谁的，不要把人逼急了！

收到邮件的同仁请截图转发到钉钉群，表达你的不满，欢迎转发，评论，点赞，以上错别字故意为之，还有想骂的给我回复邮件，我教你，或者给我提供更多素材。


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

大家好：
	收到一些同事回复的邮件，你们的笑容我已经收到，有些由于是截图，会泄露个人隐私，造成不必要的麻烦，所以本次只把文字发出来给大家看下，在合适的时机我会公开图片信息，看清这个人的真实嘴脸：
* 1 . “火币高管以上的员工的期权是与绩效挂钩的，所以这就不奇怪朱狗为什么是这么一副嘴脸，他不是不会对员工好，而是没有必要！为了自己的绩效，不择手段，不顾员工死活，管你是假期还是休假，管你是半夜还是凌晨，活不能停，停了就要被骂，被辞退，原来是耽误了他搞绩效，搞钱买大房子，他就是冲着钱来，赶紧搞绩效，赶紧拿钱跑路！”--挣快钱，悲哀啊！
* 2 . “产品烂的要命，产品老大居然备受爱戴，朱狗从来也没有骂过他，而且绩效是s，就是因为是自己带来的人，不要表现的太明显啊！”--价值观有问题，产品好坏跟产品经理无关，跟没有背景的员工有关！麻烦HR查下历来绩效。
* 3 . “不止一次当着大家面说：‘老板（李林）把什么烂团队都交给我了’，辞退员工，技术人员都去了竞争对手的公司，真是为火币着想的好领导！”--我想问问，朱狗没来之前火币的各个团队到底是有多烂，貌似他来了团队更乱，遇到行情依然卡顿，技术也没有更加牛逼啊？
* 4 . “研发同事住院，因为他的逼迫，提早出院回来赶进度，否者又是一顿狗咬”--都被吓成什么样了！ 
* 5 . “他曾经骂我是垃圾，我在想我到底是湿垃圾还是干垃圾？”--这个问题很犀利！
* 6 . “有些策略大家都认为是错的，但是都不能反驳他，因为一旦反驳就会被冠上不尊重他的名声，要被干！”--事实就是如此，不按照他的想法就要被干走！
* 7 .  “大快人心，感谢你，好人一生平安！”
* 8 . “价值观不做恶，项目heco做恶割韭菜，朱狗内部做恶坑员工”
* 9 .  “山中无老虎，猴子称霸王，李总不在，公司被折腾的一团遭，想念李总”
* 
	我是真不想再发邮件了，但是作为火币的一员，还是希望火币做大做强，不要因为这么一颗老鼠而被毁掉，破坏了公司团结，我选择挺身站出来发声，将他真实的一面暴露给大家，希望引起领导重视！
